Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_execute_loot_chance_StoryAssist
source: {0} Candle of Hope chance at Assistance Encounters
ko: 조력 조우에서 희망의 촛불 생성 확률 {0}

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_execute_loot_chance_StoryCosmic
source: {0} Candle of Hope chance at Academic's Studies
ko: 교수의 연구에서 희망의 촛불 생성 확률 {0}

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_execute_loot_chance_StoryCultist
source: {0} Candle of Hope chance at Oblivion's Ingresses
ko: 망각의 침입에서 희망의 촛불 생성 확률 {0}

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_execute_loot_chance_StoryResist
source: {0} Candle of Hope chance at Resistance Encounters
ko: 저항 조우에서 희망의 촛불 생성 확률 {0}

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_Cache
source: {0} Academic's Caches
ja: 学者の隠匿場所{0}
ko: 교수의 은닉처 {0}
zh_cn: {0}教授的贮藏

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_CreatureDen
source: {0} Creature Dens
ja: 怪物の巣窟{0}
ko: 괴물의 둥지 {0}
zh_cn: {0}兽窟

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_GauntChirurgeon
source: {0} Chirurgeon's Tables
ko: 거머리 의사의 작업대 {0}

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_Hospital
source: {0} Field Hospitals
ja: 野戦病院 {0}
ko: 야전 병원 {0}
zh_cn: {0}临时诊所

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_Oasis
source: {0} Oases
ja: オアシス{0}
ko: 샘터 {0}
zh_cn: {0}绿洲

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_Store
source: {0} Hoarders
ja: 貯蔵庫 {0}
ko: 고물상 {0}
zh_cn: {0}囤积者

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_StoryAssist
source: {0} Assistance Encounters
ja: 支援遭遇 {0}
ko: 조력 조우 {0}
zh_cn: {0}援助遭遇

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_StoryCosmic
source: {0} Academic's Studies
ja: 学者の研究所{0}
ko: 교수의 연구 {0}
zh_cn: {0}教授的研究

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_StoryCultist
source: {0} Cultist Encounters
ja: 崇拝者遭遇 {0}
ko: 이교도 조우 {0}
zh_cn: {0}邪祟遭遇

# actor_stat_type_formatted_map_generation_node_spawn_multiplier_StoryResist
source: {0} Resistance Encounters
ja: レジスタンス遭遇 {0}
ko: 저항 조우 {0}
zh_cn: {0}抵抗遭遇

# actor_stat_type_formatted_map_generation_nodes_per_row_max
source: {0} Path Choices
ja: 選択肢 {0}
ko: 길 선택 {0}
zh_cn: {0}路线选择

# actor_stat_type_formatted_map_generation_nodes_per_row_min
source: {0} Path Choices
ja: 選択肢 {0}
ko: 길 선택 {0}
zh_cn: {0}路线选择

# actor_stat_type_formatted_map_generation_route_chance_multiplier_hazard
source: {0} Hazardous Routes
ko: 위험한 경로 {0}

# actor_stat_type_formatted_map_generation_route_chance_multiplier_oblivion_tear
source: {0} Oblivion Tears
ko: 망각의 균열 {0}

# actor_stat_type_formatted_map_generation_route_chance_multiplier_rough_patch
source: {0} Rough Patch Routes
ko: 비포장 도로 {0}

# actor_stat_type_formatted_map_generation_route_chance_multiplier_safe
source: {0} Safe Routes
ko: 안전한 경로 {0}

# actor_stat_type_formatted_overstress_chance_modifier_meltdown
source: {0} <color=#{harmful}>Meltdown</color> Chance
ja: <color=#{harmful}>精神崩壊 </color>の確率{0}
ko: <color=#{harmful}>붕괴</color> 확률 {0}
zh_cn: {0}<color=#{harmful}>崩溃</color>概率

# actor_stat_type_formatted_overstress_chance_modifier_resolute
source: {0} <color=#{notable}>Resolute</color> Chance
ja: <color=#{notable}>決心</color>の確率{0}
ko: <color=#{notable}>결의</color> 확률 {0}
zh_cn: {0} <color=#{notable}>坚定</color>概率

# actor_stat_type_formatted_player_inventory_max_slots
source: <color=#{notable}>{0}</color> Inventory slots
ja: 所持品スロット <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 소지품 칸 <color=#{notable}>{0}</color>
zh_cn: <color=#{notable}>{0}</color>物品栏空位

# actor_stat_type_formatted_remove_percent_driving
source: {0} Traveling <color=#{notable}>Flame</color> Drain
ja: 移動による<color=#{notable}>炎</color>の消費 {0}
ko: 여정 중의 <color=#{notable}>불꽃</color> 감소 {0}
zh_cn: {0}旅行<color=#{notable}>火炬</color>消耗

# actor_stat_type_formatted_resistance_bleed
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}> RES</color>
ja: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}> 저항</color> {0}
zh_cn: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_formatted_resistance_bleed_icon
source: {0} <sprite name={q}icon_bleed{q}>
ja: <sprite name={q}icon_bleed{q}> {0}
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_blight
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}> RES</color>
ja: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}> 저항</color> {0}
zh_cn: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_formatted_resistance_blight_icon
source: {0} <sprite name={q}icon_blight{q}>
ja: <sprite name={q}icon_blight{q}> {0}
ko: <sprite name={q}icon_blight{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_burn
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}> RES</color>
ja: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}> 저항</color> {0}
zh_cn: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_formatted_resistance_burn_icon
source: {0} <sprite name={q}icon_burn{q}>
ja: <sprite name={q}icon_burn{q}> {0}
ko: <sprite name={q}icon_burn{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_death
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES</color>
ja: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}> 저항</color> {0}
zh_cn: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_formatted_resistance_debuff
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}> RES</color>
ja: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}> 저항</color> {0}
zh_cn: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_formatted_resistance_debuff_icon
source: {0} <sprite name={q}icon_debuff{q}>
ja: <sprite name={q}icon_debuff{q}> {0}
ko: <sprite name={q}icon_debuff{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_disease
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_disease{q}> RES</color>
ja: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_disease{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_disease{q}> 저항</color> {0}
zh_cn: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_disease{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_formatted_resistance_disease_icon
source: {0} <sprite name={q}icon_disease{q}>
ja: <sprite name={q}icon_disease{q}> {0}
ko: <sprite name={q}icon_disease{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_doom
source: {0} Loathing RES
ko: 해악 저항 {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_ignore_bleed
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}> 저항 무시</color> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_ignore_blight
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}> 저항 무시</color> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_ignore_burn
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}> 저항 무시</color> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_ignore_death
source: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}> 저항 무시</color> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_ignore_debuff
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}> 저항 무시</color> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_ignore_move
source: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}> 저항 무시</color> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_ignore_stun
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}> 저항 무시</color> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_move
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}> RES</color>
ja: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}> 저항</color> {0}
zh_cn: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_formatted_resistance_move_icon
source: {0} <sprite name={q}icon_move{q}>
ja: <sprite name={q}icon_move{q}> {0}
ko: <sprite name={q}icon_move{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_stress
source: {0} <sprite name={q}token_stress{q}> RES
ko: <sprite name={q}token_stress{q}> 저항 {0}

# actor_stat_type_formatted_resistance_stun
source: {0} <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}>抵抗</color> {0}
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}> 저항</color> {0}
zh_cn: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_formatted_resistance_stun_icon
source: {0} <sprite name={q}icon_stun{q}>
ja: <sprite name={q}icon_stun{q}> {0}
ko: <sprite name={q}icon_stun{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_score_bonus_multiplier
source: Candles of Hope: {0}
ko: 희망의 촛불: {0}

# actor_stat_type_formatted_score_bonus_multiplier_biome_bosses_cleared
source: Candles from Lairs Cleansed: <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 소굴 소탕으로 얻은 촛불: <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_score_bonus_multiplier_faced_end_boss
source: Candles from Facing Your Failure: <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 실패 직시로 얻은 촛불: <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_score_bonus_multiplier_heroes_survived
source: Candles from Heroes Survived: <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 영웅 생존으로 얻은 촛불: <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_score_bonus_multiplier_optional_biomes_cleared
source: Candles from Sluice Braved: <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 시궁창 돌파로 얻은 촛불: <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_score_bonus_multiplier_typical_biomes_cleared
source: Candles from Regions Completed: <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 지역 완료로 얻은 촛불: <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_score_bonus_multiplier_victory
source: Candles from Victory: <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 승리로 얻은 촛불: <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_score_penalty_multiplier@0
source: Candles of Hope: {0}
ko: 희망의 촛불: {0}

# actor_stat_type_formatted_score_penalty_multiplier@1
source: Candles of Hope: <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 희망의 촛불: <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance
source: <color=#{notable}>{0}</color> Location Scouting
ko: 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_Cache
source: <color=#{notable}>{0}</color> Academic's Caches Location Scouting
ko: 교수의 은닉처 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_CreatureDen
source: <color=#{notable}>{0}</color> Creature Den Location Scouting
ko: 괴물의 굴 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_CultistTerritory
source: <color=#{notable}>{0}</color> Cultist Encounters Location Scouting
ko: 이교도 조우 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_Dungeon
source: <color=#{notable}>{0}</color> Lairs Location Scouting
ko: 소굴 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_GauntChirurgeon
source: <color=#{notable}>{0}</color> Chirurgeon's Table Location Scouting
ko: 거머리 의사의 작업대 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_Hospital
source: <color=#{notable}>{0}</color> Field Hospitals Location Scouting
ko: 야전 병원 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_Oasis
source: <color=#{notable}>{0}</color> Oasis Location Scouting
ko: 샘터 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_Store
source: <color=#{notable}>{0}</color> Hoarder Location Scouting
ko: 고물상 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_StoryAssist
source: <color=#{notable}>{0}</color> Assistance Encounters Location Scouting
ko: 조력 조우 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_StoryCosmic
source: <color=#{notable}>{0}</color> Academic's Studies Location Scouting
ko: 교수의 연구 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_StoryCultist
source: <color=#{notable}>{0}</color> Cultist Encounters Location Scouting
ko: 이교도 조우 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_StoryHero
source: <color=#{notable}>{0}</color> Shrines of Reflection Location Scouting
ko: <color=#{notable}>{0}</color> 회고의 성소 지역 정찰

# actor_stat_type_formatted_scout_node_chance_StoryResist
source: <color=#{notable}>{0}</color> Resistance Encounters Location Scouting
ko: 저항 조우 지점 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_route_chance
source: <color=#{notable}>{0}</color> Route Scouting
ko: 경로 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_route_chance_combat
source: <color=#{notable}>{0}</color> Combat Route Scouting
ko: 전투 경로 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_route_chance_hazard
source: <color=#{notable}>{0}</color> Hazardous Route Scouting
ko: 위험한 경로 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_route_chance_oblivion_tear
source: <color=#{notable}>{0}</color> Oblivion Tear Route Scouting
ko: 망각의 균열 경로 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_route_chance_rough_patch
source: <color=#{notable}>{0}</color> Rough Patch Route Scouting
ko: 비포장 도로 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_scout_route_chance_safe
source: <color=#{notable}>{0}</color> Safe Route Scouting
ko: 안전한 경로 정찰 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_speed
source: {0} <sprite name={q}icon_speed{q}>
ja: <sprite name={q}icon_speed{q}> {0}
ko: <sprite name={q}icon_speed{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_speed_number_of_turns
source: Extra Turn
ko: 추가 턴

# actor_stat_type_formatted_stage_coach_armor_max_value
source: {0} Max <sprite name={q}icon_currency_armor{q}>
ko: 최대 <sprite name={q}icon_currency_armor{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_stage_coach_wheels_max_value
source: {0} Max <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>
ko: 최대 <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}> {0}

# actor_stat_type_formatted_store_cost_buy_multiplier_combat
source: <color=#{notable}>{0}</color> Combat Item Prices
ja: 戦闘アイテムの価格 <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 전투 아이템 가격 <color=#{notable}>{0}</color>
zh_cn: <color=#{notable}>{0}</color>战斗物品价格

# actor_stat_type_formatted_store_cost_buy_multiplier_inn_wainwright
source: {0} Stagecoach repair costs
ko: 역마차 수리 비용 {0}

# actor_stat_type_formatted_store_cost_buy_multiplier_rest
source: <color=#{notable}>{0}</color> Inn Item Prices
ja: 宿アイテムの価格 <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 여관 아이템 가격 <color=#{notable}>{0}</color>
zh_cn: <color=#{notable}>{0}</color>旅馆物品价格

# actor_stat_type_formatted_store_cost_buy_multiplier_stage_coach_upgrade
source: <color=#{notable}>{0}</color> Stagecoach Item Prices
ko: 역마차 아이템 가격 <color=#{notable}>{0}</color>

# actor_stat_type_formatted_store_cost_buy_multiplier_trinket
source: <color=#{notable}>{0}</color> Trinket Prices
ja: 装身具の価格 <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 장신구 가격 <color=#{notable}>{0}</color>
zh_cn: <color=#{notable}>{0}</color>饰品价格

# actor_stat_type_formatted_torch_drain_between_nodes
source: <color=#{notable}>{0}</color> Flame Drain
ja: 炎の消費 <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 불꽃 감소 <color=#{notable}>{0}</color>
zh_cn: <color=#{notable}>{0}</color>火炬消耗

# actor_stat_type_formatted_torch_max_value
source: {0} Max Flame
ja: 炎最大量{0}
ko: 최대 불꽃 {0}
zh_cn: {0}火炬上限

# actor_stat_type_formatted_torch_remove_percent_driving
source: <color=#{notable}>{0}</color> Traveling Flame Drain
ja: 移動による炎の消費 <color=#{notable}>{0}</color>
ko: 여정 중의 불꽃 감소 <color=#{notable}>{0}</color>
zh_cn: <color=#{notable}>{0}</color>旅行火炬消耗

# actor_stat_type_health_damage
source: DMG
ja: ダメージ
ko: 피해
zh_cn: 伤害

# actor_stat_type_health_damage_dealt_percent
source: DMG
ja: ダメージ
ko: 피해
zh_cn: 伤害

# actor_stat_type_health_damage_received_percent
source: DMG Taken
ja: 被ダメージ
ko: 입는 피해
zh_cn: 受到的伤害

# actor_stat_type_health_heal_dealt_percent
source: Healing Given
ja: 回復量
ko: 치유량
zh_cn: 造成的治疗

# actor_stat_type_health_heal_dealt_percent_dot
source: Healing-Over-Time Given
ja: 自動回復量
ko: 지속 치유량
zh_cn: 造成的持续治疗

# actor_stat_type_health_heal_percent_between_nodes
source: Traveling Heal
ja: 移動による回復
ko: 여정 중 치유량
zh_cn: 旅行治疗

# actor_stat_type_health_heal_received_percent
source: Healing Received
ja: 受けた回復
ko: 받는 치유량
zh_cn: 受到的治疗

# actor_stat_type_health_heal_received_percent_food
source: Passive Healing Rate
ja: パッシブ回復率
ko: 자동 치유율
zh_cn: 被动治疗速率

# actor_stat_type_health_heal_received_percent_skill
source: Healing Received from Skills
ja: スキルによる回復量
ko: 기술로 받는 치유량
zh_cn: 受到的技能治疗

# actor_stat_type_health_max
source: Max <sprite name={q}icon_health_v2{q}>
ja: 最大<sprite name={q}icon_health_v2{q}>
ko: 최대 <sprite name={q}icon_health_v2{q}>
zh_cn: 最大<sprite name={q}icon_health_v2{q}>

# actor_stat_type_map_generation_node_spawn_multiplier_Cache
source: Academic's Caches
ja: 学者の隠匿場所
ko: 교수의 은닉처
zh_cn: 教授的贮藏

# actor_stat_type_map_generation_node_spawn_multiplier_Hospital
source: Field Hospitals
ja: 野戦病院
ko: 야전 병원
zh_cn: 临时诊所

# actor_stat_type_map_generation_node_spawn_multiplier_Store
source: Hoarders
ja: 貯蔵庫
ko: 고물상
zh_cn: 囤积者

# actor_stat_type_map_generation_node_spawn_multiplier_StoryAssist
source: Assistance Encounters
ja: 支援遭遇
ko: 조력 조우
zh_cn: 援助遭遇

# actor_stat_type_map_generation_node_spawn_multiplier_StoryCosmic
source: Academic's Studies
ja: 学者の研究所
ko: 교수의 연구
zh_cn: 教授的研究

# actor_stat_type_map_generation_node_spawn_multiplier_StoryCultist
source: Cultist Encounters
ja: 崇拝者遭遇
ko: 이교도 조우
zh_cn: 邪祟遭遇

# actor_stat_type_map_generation_node_spawn_multiplier_StoryResist
source: Resistance Encounters
ja: レジスタンス遭遇
ko: 저항 조우
zh_cn: 抵抗遭遇

# actor_stat_type_map_generation_nodes_per_row_max
source: Path Choices
ja: 道の選択
ko: 길 선택
zh_cn: 路线选择

# actor_stat_type_map_generation_nodes_per_row_min
source: Path Choices
ja: 道の選択
ko: 길 선택
zh_cn: 路线选择

# actor_stat_type_player_inventory_max_slots
source: Inventory Slots
ja: 所持品スロット
ko: 소지품 칸
zh_cn: 物品栏空位

# actor_stat_type_remove_percent_driving
source: Traveling <color=#{notable}>Flame</color> Drain
ja: 移動による<color=#{notable}>炎</color>の消費
ko: 여정 중의 <color=#{notable}>불꽃</color> 감소
zh_cn: 旅行<color=#{notable}>火炬</color>消耗

# actor_stat_type_resistance_bleed
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}> 저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_resistance_blight
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}> 저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_resistance_burn
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}> 저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_resistance_death
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}> 저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_resistance_debuff
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}> 저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_debuff{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_resistance_disease
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_disease{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_disease{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_disease{q}> 저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_disease{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_resistance_ignore_bleed
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_bleed{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}> <sprite name={q}icon_bleed{q}> 저항 무시</color>

# actor_stat_type_resistance_ignore_blight
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_blight{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}> <sprite name={q}icon_blight{q}> 저항 무시</color>

# actor_stat_type_resistance_ignore_burn
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_burn{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}> <sprite name={q}icon_burn{q}> 저항 무시</color>

# actor_stat_type_resistance_ignore_death
source: {0}<color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_death_outline{q}> 저항 무시</color> {0}

# actor_stat_type_resistance_move
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}> 저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_move{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_resistance_stress
source: <sprite name={q}token_stress{q}> RES
ko: <sprite name={q}token_stress{q}> 저항

# actor_stat_type_resistance_stun
source: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}> RES</color>
ja: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}> 저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}><sprite name={q}icon_stun{q}>抗性</color>

# actor_stat_type_scout_node_chance
source: Location Scouting
ko: 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_Cache
source: Academic's Caches Location Scouting
ko: 교수의 은닉처 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_CreatureDen
source: Creature Den Location Scouting
ko: 괴물의 굴 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_CultistTerritory
source: Cultist Encounters Location Scouting
ko: 이교도 조우 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_Dungeon
source: Lairs Location Scouting
ko: 소굴 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_GauntChirurgeon
source: Chirurgeon's Table Location Scouting
ko: 거머리 의사의 작업대 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_Hospital
source: Field Hospitals Location Scouting
ko: 야전 병원 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_Oasis
source: Oasis Location Scouting
ko: 샘터 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_Store
source: Hoarder Location Scouting
ko: 고물상 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_StoryAssist
source: Assistance Encounters Location Scouting
ko: 조력 조우 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_StoryCosmic
source: Academic's Studies Location Scouting
ko: 교수의 연구 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_StoryCultist
source: Cultist Encounters Location Scouting
ko: 이교도 조우 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_StoryHero
source: Shrines of Reflection Location Scouting
ko: 회고의 성소 지역 정찰

# actor_stat_type_scout_node_chance_StoryResist
source: Resistance Encounters Location Scouting
ko: 저항 조우 지점 정찰

# actor_stat_type_scout_route_chance
source: Route Scouting
ko: 경로 정찰

# actor_stat_type_store_cost_buy_multiplier_Consumable
source: Consumable Item Prices
ja: 消耗品アイテムの価格
ko: 소모품 아이템 가격
zh_cn: 消耗品价格
